영덕 물회 맛있다 ?
양양 맛집 아시 는 분 ?
땀땀 맛있다 ???
양평 맛집 추천 좀 요 ~!
이태원 조우 괜찮다 ?
백운호수 맛집 아시 는 분 ~!?
정돈 프리미엄 은 어떻다 ??
혹시 모츠 나 베 맛집 아시 는 분 !
괌 맛집 아시 는 분 계시다 ~?
도곡동 도마 가보다 불다 ??
학 세다 맛있다 집 추천 좀 부탁드리다 !
노원 맛집 아시 는 분도 계시다 요 ?
파주 출판 단지 에 맛집 있다 ?
신설 동 맛집 도 추천 부탁드리다 !
신사역 부근 맛집 추천 좀 해주다 !
강릉 속초 양 양쪽 에 파스타 맛집 있다 ?
서울 의 삼계탕 맛집 은 어디 이다 요 !?
여기다 논현 / 신 논현 쪽 이 맞다 ?!
무 오키 가 보신 분 있다 ? 거기 도 가보다
혹시 분당 정자동 횟집 도 있다 ??
티 보다 스테이크 의 성지 아시 는 분 계시다 영 ?
혹시 가로수길 에 양주 살다 곳 있다 ?
그 랑 아무르 가보다 분 있다 가요 ? ㅎㅎ
혹시 강남역 에 점심 먹다 곳 있다 ?
저 혹시 강남역 에 가보다 한 피자 지다 !
혹시 한우 오다 크다 가보다 분 계시다 ?
서울 에서 돈까스 제일 맛있다 집 이 어딘가 요 ?
여기 혹시 보다 앤 브레드 가보 신분 계시다 요 ?
이수역 쪽 에 여동생 이랑 갈다 한 곳 있다 ?
압구정 도산 공원 쪽 에 한우 집 추천 하다 !
허다 혹시 상암 맛집 추천 하다 수 있다 ?
여의도 성모 병원 근처 맛집 추천 부탁드리다 !
혹시 푸에르토리코 에도 맛집 이 있다 ...?
골드 피쉬 딤섬 최애 메뉴 추천 있다 ...?
북촌 한 옥 마을 에 맛집 추천 하다 수 있다 ? 
까눌레 맛집 추천 좀 해주다 수 있다 !!!
혹시 삿포로 맛집 도 추천 가능하다 요 ...?
혹시 합정 / 상수 쪽 에 추천 하다 한 식당 있다 ?
이태원 에 10 명정 도 모임 하다 곳 있다 ? ㅎㅎ
혹시 타이페이 맛집 추천 하다 한 곳 있다 ?
안녕하다 혹시 우 라만 방문 하다 보신 분 계시다 ?
헛 마라샹궈 맛집 은 어디 인지 여쭈다 봐 도 되다 용 !
혹시 한남동 근처 울다 자다 하다 집 있다 ?
강남 잠실 쪽 에 짬뽕 추천 하다 한 식당 있다 ?
회기 파전 골목 에 괜첞 은 파전 집 아시 는 분 ㅠㅠ ??
강남 에 이탈리안 / 프렌치 도 추천 부탁드리다 !
신림 에 혹시 초밥 이나 참치 먹다 곳 이 있다 ?
태국 파타야 맛집 도 추천 하다 줄다 분 계시다 요 ~?
혹시 고량주 괜참 ㅎ 은거 추천 하다 한 거 있다 ?
흡 .. 서울 새벽 에 여 는 레스토랑 은 없다 ..?
혹시 강남 이나 합정 근처 오뎅 바 괜찮다 곳 있다 ~?
이번 고매 위 크다 참여 음식점 중 추천 하다 곳 있다 ?
혹시 합정 에 크레이지 카츠 가보다 분 계시다 ??
혹시 송파구 에 맛있다 집 추천 하다 수 있다 ?
혹시 공덕 에 저녁 괜찮다 곳 있다 ? 맛있다 되다 !
오호 !!!! 마르다 처음 먹다 가보다 굉장하다 곳 있다 ?
명동 혹시 가볍다 먹다 만 한 맛집 추천 있다 가요 !
혹시 압구정역 주변 케익 맛집 아시 는 분 있다 나영 ? ㅎㅎ
혹시 호치민 맛집 도 추천 받다 수 있다 ?( 궁금 )
서울 에 해운대 식 으로 대창 / 막창 하다 집 이 있다 ?
비스트 로 이하 급 식당 은 압구정 은 없다 가요 ?? ㅋㅋ
혹시 삼성 ~ 강남 근방 에 함흥 냉면 맛있다 집 있다 ?
파리 120 ~ 130 유로 대 레스토랑 추천 하다 ! :)
혹시 왕십리 쪽 에 좀 팬 시한 ... 맛집 이 있다 ㅜ . ㅜ ?
도산 공원 / 강남 구청 근처 에 회식 하다 한 횟집 있다 !?
혹시 용산역 맛집 아시 는 분 ! 추천 하다 수 있다 ?
충북 제천 근처 에 맛있다 맛집 아시 는 분 없다 ??
안녕하다 ~ 혹시 청담동 에 티룸 추천 하다 수 있다 ?
그렇다 !  혹시 레스토랑 오다 득 가보 신분 계시다 ?
혹시 마포 서산 꽃게 나 진미 식당 가보다 분 있다 가요 ??
양재역 혹은 양재 시민 의 숲쪽 에 맛집 아시 는 분 계세 요 ??
저도 .. 혹시 대만 타이페이 맛집 추천 받다 수 있다 ?
혹시 교토 식당 도 추천 하다 수 있다 ? 부탁드리다 !
아 옳다 음 은 예전 에 가다 오다  규반 괜찮다 ?' ㅡ '?
신 논현 이나 논현 근방 에 태국 음식점 도 추천 하다 ?
스페인 마드리드 괜찮다 음식점 추천 좀 해주다 있다 ??
논현동 먹다 골목 에 부담 없이 간단하다 먹다 곳 있다 ?
혹시 대전 중앙 로 역 근처 에 맛집 추천 받다 수 있다 ~?
마장동 우시 장 가보다 하다 어디가 고기 가 맛있다 ..?
혹시 ... 서울 쪽 돈카츠 맛집 도 추천 하다 수 있다 ...?
감사 하다 ㅎㅎ 수육 좋다 ~! 구이 집도 추천 부탁드리다 !
저도 좀 묻다 갈다 종각역 근처 에 맛집 정보 좀 알다 ?
혹시 종로 을지로 주변 에서 돼지갈비 잘하다 곳 아시 는 분 ...?
안녕하다 혹시 서울 에 인생 소고기 집 있다 분 계시다 ~?!
혹시 상하이 맛집 아시 는 분 계시다 ? 오늘내일 머물다 예정 이라서 요
혹시 수원 성대역 근처 에 맛집 아시 는 분 은 있다 ㅎㅎ ...?
혹시 삼성동 코엑스 주변 에 브런치 추천 하다 한 곳좀 있다 .?~
왕십리 에 곱창 집 맛있다 곳 있다 ?!  추천 부탁 드리다 앙 ㅠ
혹시 서울 권 평양 냉면집 중 에서 추천 하다 실만 한 집 있다 가요 ?!!
혹시 인천 쪽 횟집 추천 하다 있다 신지 요 ?  위치 는 무관 하다
종각 이나 광화문 쪽 에 저녁 에 맥주 마시기 좋다 곳 어디 있다 ??
혹시 성북동 연우 재 가보 신분 계시다 ?? 추천 받다 가보다
안녕하다  부암동 석파정 근처 맛집 추천 하다 한 곳 있다 가요 ?
안녕하다  가성 비 좋다 횟집 추천 하다 곳 있다 가용 !!!!!
혹시 신촌 에 외국인 데리 고 갈다 한 좋다 맛집 알 고 계 신분 있다 ?
혹시 이태원 - 한남동 라인 에 요새 뜨다 맛집 추천 하다 분 계시다 요 ?
혹시  제주도 에서 여기다 후회 하다 .. 라는 맛집 이 있다 가요 ?
혹시 부천 에 부모님 이랑 같이 갈다 한 음식점 알다 신분 계시다 ??
굳모닝 이다 ! 목포 에서 술 한잔 기울이다 괜찮다 음식점 있다 ??
안녕하다 고속 터미널 역 근처 에 괜찮다 한식 집 추천 하다 수 있다 ?
오늘 여주 지역 라이딩 인데 ......  밥집 추천 좀 요 !! ㅋㅋ
혹시 잠실 근처 에 이자카야 괜찮다 곳 추천 하다 줄다 수 있다 가요 !?
안녕하다 ~ 혹시 제주도 에 2 인 이 갈다 한 식당 추천 하다 수 있다 ?
라 연 가보 신분 있다 ?  환갑잔치 를 라 연 에서 하다 하다 어떻다 요 ??
잠실 이나 송리단길쪽 에 맛집 이 머 가 있다 !!! 추천 하다 요 ? ㅜㅜ
신천 잠실 근처 에서 점심 에 소개팅 하다 좋다 식당 추천 하다 있다 ?
허걱 물회 얘기 하다 물회 너무 땡기다 서울 에 물회 맛 난 곳 있다 ?
안녕하다 혹시 종로 , 광화문 , 삼청 쪽 에 한정식 집 추천 받다 수 있다 ?
홍대 수 카라 랑 슬런 치 팩토리 는 안 가보다 사찰 식 인가요 ? 퓨전 식 인가요 ?!
저 혹시 .. 홍대입구역 주변 에 괜찮다 카페 추천 하다 감사 하다 !
안녕하다 갑자기 어향 가지 가 너무 땡기다 어 향가 지 맛집 있다 ???
혹시 서다 마을 쪽 에 평일 14 : 30 쯤 에 식사 하다 수 있다 있다 ? ㅎㅎ
혹시 주말 에도 좀 나름 조용하다 편 에 이쁘다 카페 추천 부탁드리다 되다 용 ?
혹시 코타키나발루 에서 맛 나다 들다 곳 있다 추천 부탁드리다 되다 요 ~?
혹시 앙 스모 멍 종로 점 다녀오다 신분 있다 요 ?_? 평이 좀 궁금하다 ..!
프렌치 비스트 로 로 로랑 생  일식 이탈리안 퓨전 으로 알라 프리 마 추천 하다 !
서울 이나 인천 에 부모님 모시 고 가기 좋다 식당 추천 좀 받다 수 있다 ?
안녕하다 , 서울 에 깔끔하다 내용물 알찬 해물탕 집 추천 받다 수 있다 ?
강남 근처 에 이다 5 ~ 7 정도 로 갈다 한 곳 추천 하다 !!  디너 이다 :)
안녕하다 강남 압구정 쪽 에 늦다 하다 소고기 집 추천 받다 수 있다 ?
혹시 붓처스컷 스테이크 가보다 분 있다 ? 울프 강 이랑 비슷하다 궁금하다 ~!
안녕하다 ! 혹시 뉴욕 에 꼭 가야 한 다 ! 늘다 맛집 있다 ? 맛집 과 술집 ! 이요 !
오 일본 맛집 자다 아시 나 봐 요 ! 혹시 오사카 나 쿄토 추천 도 해주다 !? ㅎㅎ
혹시 고기 굽다 먹기 좋다 루프 탑 추천 하다 한 곳 있다 ? 서울 지역 이면 좋다 같다
예전 같다 않다 들어서다 가기 꺼리다 가로수길 에 괜찮다 곳 아시 는 불다 가요 ?
내일 홍콩 으로 떠나다 마음 으로 버티다 !! 혹시 홍콩 맛집 아시 는 분 계시다 ??
강남 이나 잠실 쪽 에 프라이 빗 하다 이야기 하다 괜찮다 룸식 카페 같다 곳 이 있다 ?
블라디 보스 톡 맛집 추천 부탁 드리다 ! 다음주 에 가다 이제야 계획 을 세우다 ㅠ
혹시 이태원 에 7 명정 도 회식 하다 한 곳 추천 하다 있다 .... 고깃집 빼다 !
해운대 해성 막창 먹다 후 2 차로 생맥주 나 바다 바라보다 간단하다 먹다 곳 있다 ?
골드 피쉬 ...  점심 어더 1 시 50 분 까지 네 요  압구정 추천 혹시 있다 ?? ㅠ
여기 서 칸쿤 스칼렛 리조트 맛집 과  하얏트 지바 맛집 을 물어보다 어렵다 ....?
국내 훠궈 체인 은 하이디 라오 가 제일 입 에 맞다 혹시 추천 하다 한 훠궈 집 있다 ?
대구 , 부산 맛집 아시 는 분 계시다 ? 혼자 놀다 가다 다 광보 만 보이다 ㅜㅜ * 광고
광화문 에서 와인 이나 생맥 을 곁 들 여 먹기 좋다 만 한 식당 추천 받다 수 있다 ???
잠실 맛집 추천 좀 해주다 ^^ 여자 분들 이 좋아하다 한 곳 분위기 괜찮다 곳 있다 ?
태국 음식 맛있다 곳 추천 하다 줄다 분 계시다 요 ? ^^  ( 롱침 말다 .. ㅋㅋ )
혹시 분당 / 판교 쪽 에 연말 에 부모님 모시 고 갈다 한 한식 이나 양식 괜찮다 곳 알다 ??
혹시 세운상가 다 전식 당 가보 신분 계시다 ? 요즘 날씨 에 가기 진짜 좋다 보이다 고요 ㅋㅋ
혹시 마장동 축산 시장 가보다 분들 있다 ? 주의 하다 하다 점 이나 추천 하다 한 곳 있다 따다 ~
안녕하다 ! 혹시 연남동 점심 먹다 만 한 곳 추천 하다 수 있다 ?! 20 대중 후반 이다 !
혹시 녹 사평 ~ 한남동 까지 하다 당일 에 홀 케익 구매 하다 수 있다 곳 추천 하다 수 있다 ? ㅜㅜ
거제시 또는 거제 옥포 쪽 맛집 아시 는 분 있다 ?  점심 저녁 총 2 끼 를 먹다 ...
가격 4 만원 이하이 면서 분위기 좋다 레스토랑 추천 하다 한 데 있다 ?   주말 저녁 기준 이용
안녕하다 . 광화문 쪽 에 1 이다 2 - 3 만원 하다 양식 집 추천 하다 만 한 곳 이 있다 ??^^
혹시 압구정 톡톡 , 파 씨 오다 둘 다 런치 로 가보다 분 계시다 ? 어디가 나다 고민 중 이라서 요 !
혹시 강남역 근처 여자 가 편하다 혼술 하다 한 곳 있다 ?  좋다 곳 아시 면 추천 좀 부탁드리다 !
서울 에 부모님 결혼기념일 겸 해서 갈다 한 레스토랑 있다 ?  리스 토란 테 에 오다 마감 이 덥다 ㅠ
안녕하다 ! 양재역 근처 에 술 말다 한 장소 있다 추천 부탁 드리다 ~~ 조용하다 더 좋다 ☺️
혹시 이태원 / 한 강진 / 한남 에 비싸다 않다 숨기다 맛집 있다 ? 엄청 유명하다 곳 들 은 많이 가보다 !!
혹시 도곡 ~ 매봉 ~ 양재 쪽 에 가격 대 부담 스럽지 않다 친구 랑 식사 하다 수 있다 곳 추천 받다 수 있다 ??
혹시 청담 에 가이세키 하다 무니 가보다 분 있다 ...? 맛있다 보이다 새롭다 생기다 평이 없다 ㅠㅜ
사당역 근처 괜찮다 한식 일식 아시안 식 음식점 있다  사당 에서 조금 거리 가 있다 괜찮다 !
안녕하다 ~ 혹시 이태원 이나 청담 쪽 에 분위기 좋다 맛집 추천 하다 실만 한 곳 있다 ?.?( 흡족 )( 흡족 )
단국대 대다 운동장 까지 라이딩 예정 인데 ... 보정동 카페 거리 쪽 에 야식 솔 플 하다 곳 있다 ?? ㅋㅋ
저 두 진우님 말씀 하다 함흥 비빔 맛 난 데 먹다 강남 쪽 말고 종로 광화문 일대 에도 어떻다 곳 있다 !?
교대 4 거리 근처 맛있다 고깃집 은 뭐 가 있다 ?  외국인 접대 하다 하다 고기 를 참 좋아하다 대서 요 .
안녕하다 혹시 이다 4 ~ 5 만원 내외 ( 런치 기준 ) 의 한식 먹다 수 있다 식당 서울 에 괜찮다 곳 있다 ?
콜키 지 프리 인 곳 중 추천 하다 실만 한 곳 있다 !!  압구정 고수 같다 고기 집도 좋다  메뉴 는 다 좋다
잠실 , 천호 , 광나루 중 외 가족 모두 모 여서 식사 하다 예정 인데 프라이 빗 하고 한정식 으로 갈다 한 곳 있다 ?
연남동 가성 비 좋다 와인 말다 수 있다 곳 있다 ? 망원동 공작 을 주로 가다 다르다 가보다 싶다 서요 !
혹시 대학로 맛집 추천 받다 수 있다 ? 남녀 섞이다 캐 주얼 한 분위기 로 점심식사 하다 수 있다 곳 으로 요 !
 내일 라이딩 남한 산성 정벅 하다 가다 식도락 도 정복 하고 싶다 ㅋㅋ  괜찮다 밥집 없다 나열 ? ㅋㅋ
혹시 혜화역 단체 로 갈다 한 맛집 있다 ? ㅎㅎ 없다 생각 되다 알 고 계 신분 있다 하다 질문 드리다
혹시 엘 보다 더 테이블 가로수길 점 최근 에 가보 신분 있다 ? 어떻다 ?  + 가로수길 추천 하다 실만 한 식당 있다 용 ?
ㄷ ㄷ 다음 에 도전  혹시 구우 면 어떻다 되다 알다 꽈 ?  키노 비 들다 보다 !!  맛있다 오오 ?
저 숟가락 얹다 연남동 저녁 데이트 때 갈다 한 곳 알다 수 있다 ?  ㅎㅎ ..  오늘 처음 가보다 성 ,,
혹시 지금 시간 에 ... 강남 ~ 잠실 새다 소고기 집 괜찮다 곳 있다 ...? 검색 하다 다 광고 밖에 안나 와 서요 ㅠㅠ
안녕하다 ! 혹시 서대문역 근처 에 회식 장소 괜찮다 곳 있다 ? 가격 대 는 5 만원 미만 으로 생각 하다 있다 :)
광화문 근처 에 조용하다 카페 추천 하다 줄다 분 ~?? 가급적 교보 사거리 근처 면 좋다 여차하면 좀 걸 을 수도 있다
부모님 결혼기념일 레스토랑 예약 하다 하다 좋다 곳 있다 용 !!  추천 부탁드리다 ! 서울 안이 면 위치 는 상관없다 !
저 을지로 종로 쪽 에 가다 지난번 에 ' 녘 ' 가보다 괜찮다 고요 . 혹시 근처 에 비슷하다 맛집 아시 는 분 계세 요 ?
부모님 모시 고갈 스테이크 집다 어디 추천 하다 ?  가성 비 보단 두껍다 맛있다 좋다  울프 강 은 괜찮다 ,
수제 버거 좋아하다 좀 제대로 되다 식사 를 하다 어서 요 ㅎㅎ 1 인 5 만원 선하 는 식사 는 2 : 30 에는 불가능하다 ? ㅠㅠ
주말 에 야외 에서 낮술 하다 한 안주 맛있다 집 추천 하다 수 있다 ! 콜키 지 프리 면 더 좋다 ! 주종은 상관 없다
날씨 가 너무 좋다 맥주 한잔 하다 한남동 이나 이태원 녹 사평 해서 테라스 에서 사람 구경 하다 맥주 말다 한 곳 있다 ?!
혹시 여의도 에서 양주 마시기 좋다 곳 추천 하다 있다 ?  여의도 역 근처 로 바틀 로 20 언더루 요 ! ㅜㅜ  싱글 몰다 트루 유
강남역 자매 수산 가보다 분 계시다 ? 물회 먹다 갈다 하다 어떻다 ?  혹시 근처 물회 맛 난 다른 곳 있다 욤 !!!!
혹시 ! 서다 촌 김씨 가보 신분 있다 ?  경복궁 쪽 에서 약속 을 잡다  서다 촌 김씨 떼레노 르꼬숑 중 에 어디가 나다
해운대 광안 리 로 칵테일 추천 하다 곳 있다 ?? ㅎㅎ  해운대 친구 랑 미미 회관 이라는 데 가다 구 하다 혹 가보다 분 있다 ??
로브니 는 먹어봣어용 ㅎㅎ ꙼̈ 맛있다 구요다 !  마이 퍼 니 디저트 까눌레 들다 보신 분 있다 ? 주말 엔 못 가다 ㅜㅜ 먹다 보다 못 하다 네 용
연남동 맛집 , 분위기 좋다 술집 ( 맥주 제외 ) 추천 부탁드리다 ! 멀다 그 쪽 으론 1 년 에 1 번 가다 같다 뽕 뽑다 오다 어서 요 !!
안녕하다 혹시 청담 이나 압구정 주변 으로 부모님 과 같이 식사 하다 한 한식 이나 퓨전 한식 쪽 으로 추천 하다 곳 이 있다 요 ?' ㅡ '?
광화문 에서 점심 먹기 에 괜찮다 곳 추천 하다 감사 하다 ㅎㅎ !! 호텔 제외 하다 ~ 가격 대 는 이다 최대 5 만원 으로 잡고 있다
혹시 합정 / 홍대 요 근처 에서 이탈리안 외 에 친구 랑 편하다 저녁 먹다 곳 있다 ? ( 소개팅 분위기 같다 않다 곳 이 좋다 )
다음주 에 오랜만 에 제주도 여행 을 가다 , 흑 돼지 맛있다 먹다 수 있다 곳 추천 좀 부탁 드리다 ~! 위치 는 크게 상관 없다 ㅎㅎ
이대 목동 병원 근처 에 조금 까다 금 하다 괜찮다 곳 있다 ? 부모님 소화 자다 안 되다 한식 이나 맛있다 곳 아시 는 분 있다 부탁드리다
안녕하다 !  혹시 외국인 친구 두 명 이랑 고급 진 한식 코스 요리 먹다 곳 혹시 추천 하다 수 있다 가요 !  금액 대 는 상관없다 !
경주 맛집 추천 부탁드리다 ! 찾아보다 그냥 연남동 느낌 어설픈 퓨전 한식 이나 이탈리안 밖에 안 뜨다 서요 ㅠㅠ 괜찮다 술집 도 아시 면 . 부탁드리다 !!
양재 강남 가로수길 청담 이렇게 스퀘어 안 에  호텔 내 이탈리안 레스토랑 이나 .  스카이 뷰 이탈리안 레스토랑 추천 해주 실만 한 데 있다 ?
연남 홍대 라인 에서 외국인 친구 데려가다 한 2 차 로 괜찮다 곳 이 있다 ? 맥주 ...? 루프 탑 ...? 느낌 ...?  연남 홍대 망원 라인 정도 ...
호옥시 서울역 근처 에도 먹다 집 이 있다 ? 맛집 불모 지 같다 ...  주말 점심 먹기 좋다 집 아시 면 추천 부탁드리다 . 스시 같다 좋다 같다 .
여기 단톡방 참여 하다 인원 있다 초대 하다 어떻다 하다 ? ㅜㅜ  강남 이나 송파 연어 추천 하다 한 곳 알다 감사 하다 ㅜㅜ  용산 도 괜찮다 .
